<div id="pcont1" style="margin-top:20px; display:block;">

# 问题描述

<div class="pdcont">　　你被要求输出一个由n个数（n&lt;=250）组成的序列。有m个变量（m&lt;=26）给你用，变量必须是单个小写英文字母。<br/>
　　你被要求给出一个操作序列，输出这n个数。 你能做的操作只有2种：<br/>
　　1. 对某个变量赋值 【格式: variable=integer  例如 a=5】<br/>
　　2. 输出某个变量 【格式: print(variable) 例如 print(a)】<br/>
　　变量没有初值，也就是，你必须给变量赋过值才能输出这个变量。<br/>
　　.<br/>
　　对于某个你给出的操作序列，定义其代价如下：<br/>
　　每个赋值操作的代价 是 你想要赋给这个变量的值的二进制表示中1的个数。【例如 操作 a=5 的代价是2，因为5的二进制表示里有2个1】<br/>
　　每个输出操作的代价是0 【例如 print(a)代价是0】<br/>
　　.<br/>
　　你被要求给出一个操作序列以输出这n个数。同时，必须最小化操作序列的代价。 输出这个最小代价，以及能达到最小代价的满足条件的操作序列。如果有多个操作序列都具有最小的代价，输出任意一个即可。<br/>
　　.</div>
# 输入格式

<div class="pdcont">　　输入文件第一行包含两个数n,m. 表示要求输出序列的长度和允许使用的变量个数。<br/>
　　第二行包含n个整数，第i个数ai表示输出序列的第i个数。 0&lt;ai&lt;=10^9</div>
# 输出格式

<div class="pdcont">　　输出文件第一行包含两个数，L, C。 分别表示你的程序的行数和最小代价。 注意，你只需要最小化C即可，L的大小是无关紧要的！<br/>
　　接下来L行，每行包含一条指令。表示你的操作序列。</div>
# 样例输入

<pre class="pddata">7 2
1 2 2 4 2 1 2
【样例输出】
11 4
b=1
print(b)
a=2
print(a)
print(a)
b=4
print(b)
print(a)
b=1
print(b)
print(a)
【数据规模和约定】
</pre>
<div class="pddata">对于20%的数据，满足n&lt;=10, m&lt;=3<br/>
对于40%的数据，满足n&lt;=50, m&lt;=3<br/>
对于100%的数据，满足n&lt;=250, m&lt;=26</div>

</div>